Esto...
Esta villa es muy bonita.
¿Vinimos al lugar equivocado?
No lo expliqué claramente.
pequeño zhi,
él es el único linaje de la familia Huo.
Grupo Huo de la Ciudad de las Nubes,
¿Has oído hablar de él?
Lo he visto en la televisión.
la familia huo
es el grupo inmobiliario más grande de Cloud City
¡Y el hombre más rico de Cloud City!
pequeño zhi
¿Es realmente del linaje de la familia Huo?
¿No hubo un error?
Viste la prueba de paternidad.
¿Cómo podría haber un error?
Muy bien, entremos.
Yo...
Será mejor que no vaya.
abuela,
¿Ya no quieres al pequeño Zhi?
¿Cómo podría la abuela no querer al pequeño Zhi?
La abuela simplemente...
Que lugar tan bonito,
La abuela tiene miedo si entro.
Ensuciaré los pisos.
Si la abuela no va,
Entonces yo tampoco voy.
Sólo quiero quedarme contigo.
Salvaste al pequeño Zhi,
entonces eres de la familia Huo
salvavidas.
esta casa
es sólo una pequeña muestra de nuestro
agradecimiento.
Pero salvé al pequeño Zhi,
no por estas cosas.
En realidad, en el campo,
Estaba muy bien.
Pero abuela,
si te vas,
¿quién va a cuidar de mí?
Niño tonto.
Muy bien,
La abuela se quedará y cuidará de ti.
¡Maravilloso!